Ejercicio integrador de Herencia POO en JAVA con Charly Cimino
Proyecto de codificación de una baraja inglesa trabajando en POO con herencia, constructores con herencia, miembros estatico, enums, principio "Tell don´t ask", upcasting y downcasting, super, operador instanceof y clases abstractas como temas mas relevantes para este ejercico. Ademas, crearemos un Diagrama UML con la herramienta UMLetino.com 

El Proyecto y la resolucion de este, lo encontraran en el canal de youtube de Charly Cimino.
link del video: https://youtu.be/bZqg0kAFY5A
descripcion del video:
¡Nada mejor que aprender y afianzar la POO haciendo ejercicios! En esta oportunidad, veremos cómo trabajar con herencia, mediante el modelado y codificación de la baraja inglesa usada en juegos como el Poker o el Blackjack. Detectaremos las clases del enunciado y las plasmaremos en UML. Luego, pasaremos tal modelo a un proyecto de Java y lo codificaremos.

---------------------
Link hacia el enunciado: https://drive.google.com/file/d/1aSf1_b_7yuXYoQR8lkUeA_2Mc1J4wNfj/view

Enunciado:

Modelá en UML la baraja inglesa. ¡No olvides los Jokers!

Luego, codificalo en Java. Creá una baraja que contenga las 54 cartas (13 por palo y dos jokers)
autogeneradas.

-------------------
Mi perfil en GitHub: https://github.com/orellana-max

repositorio en GitHub POO_Herencia_Integrador_Baraja_Inglesa:
https://github.com/orellana-max/POO_Herencia_Integrador_Baraja_Inglesa.git


nota: Se modifica el codigo del proyecto usando POLIMORFISMO para poder mostrar todas las cartas por consola, viendo el video de Charly Cimino "Ejemplo de POLIMORFISMO 🔗 en JAVA ☕ La baraja inglesa".
link: https://youtu.be/sh6ZgKUICj0





